ls
Eduram :
Vous incarnez un des rôles nécessaires au bon fonctionnement du réseau de l'UTBM. Votre but est d'éradiquer les virus présent sur les équipements de réseau de l'UTBM. Vous avez à votre disposition des mots de passe nécessaire pour accéder aux équipements des salles. Votre rôles vous procure un compétences spécifiques à utiliser selon votre gré.

Actions :
- Déplacement :
	- SSH (Suppr le MDP de là où l'on est -> TP everywhere)
	- Telnet (Suppr MDP -> TP sur la room avec ce mdp)
	- Console (cases adjacentes)
- Echanger un mot de passe avec quelqu'un dans la même room
- Créer un antivirus avec 3 (plus ?) virus (groupe de virus ?)
- Enlever 1 virus

Améliorations:
- Plusieurs type de virus
- Hacker qui joue contre le joueur
- Implémentation partie Réseau pour jeu en ligne
- Portage sur Android

Rapport :
- Montrer l'atrait  du jeu et le lien avec Pandémie (1/2 pages)
- Détailler la conception (1 pages)
- Screen de l'état actuel du jeu
- Détailler améliorations et expliquer ce que ça implique
- Conclusion sur les apports bénéfiques du projet
